定于2月13日技术评审会，会议主题：
 a) 客户端与服务端梳理页面、功能与接口
 b) 技术方案讨论与评审，包括不限于代码混淆、数据加密、数据获取与同步、登录维持、activity消息路由、请求失败自动重连、服务端数据上报等
 c) 细化项目排期


1.数据加密
-互联网中心的方案（加密方案）字段加密（敏感数据）

2.数据获取和同步
（长连接）
请求头（公共参数）
个人信息配置表
敏感信息（钱、银行卡）
请求数据的加密

3.审视

4.登陆维持
只要其中一个接口连接上服务器，session重置（延长）为3天
登陆状态、非登录状态。
token 请求头
 请求是否有效

5.请求失败，重连
延迟3秒，
第一次请求失败，第二次重连

请求超时时间（5s、60s） -----3s----
wifi 切换 4G
403 （参数类型错误）
404
405 
500
（产品 确定 需要重连的页面） ios全部重连   安卓部分重连
6.涉及到钱的问题。


7.数据存储 （内存）

8.应用更新（强更（code10?）、更新）退出登录

9.代码混淆（安全）【安卓】

==================================
产品过页面
后台（版本控制）

入口icon 写活
金融（ios关掉）

1.消息（未读、已读、读取）友盟推送
2.搜索 列表
3.金融申请（文案写死的）banner后台返回的、提交申请（接口）
4.估价  （车辆等级）、开始评估（车辆）（接口）、查询记录（接口）删除  点击进入查询、下拉加载，上拉刷新、基础信息/(点击查看更多（接口）)、配置 数据接口返回的，文字写死的
历史记录 6个月。未来趋势3年 金融申请  去买车、去卖车 (需要带出信息)
5.预约卖车
6.门店  
7.竞拍  
实时拍
更多参数配置 全面（基本信息）
我要报价--提交报价
去充值 --保证金 不足的情况。（保证金-判断不包括冻结的部分）

在竞价阶段--不可以看车 只要去充值
正在竞价 浮层 不许关闭
加价 弹toast
亮灯（并发的情况）
倒计时的问题   15秒内有人出价，就重置15秒。
头+挂 标签   石桥助手 

vip  多个中间页
10万以下 500  参考起拍价
10万以上1000


长时拍
第1阶段  5秒轮询
轮询 第2阶段

ios金融  审核 后台控制


VIP

我的页签  我的金融 需要后台控制
添加银行卡，什么卡支持 什么卡不支持
相机 读取相册图片









