<狮桥二手车优车项目组文档管理规范>

1. UI设计图上传蓝湖，每个版本需要按版本号在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “UI设计” 里增加树结构分支，文档命名规则为”日期（日期格式20190130）+版本号+设计图/切图“，文档内容为蓝湖的相关链接

2. 产品经理文档输出内容：

1）每个版本需要按版本号在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “产品文档-产品需求文档” 里增加树结构分支：a）产品原型图与文档均使用Axure完成，导出html文件压缩包上传蓝湖，文档命名规则为”日期（日期格式20190130）+版本号+PRD“，文档内容为蓝湖的相关链接；b）产品业务需求流程图、思维导图及其他相关文档，其中流程图与思维导图分别导出为PDF和PNG图片，文档命名规则为”日期（日期格式20190130）+版本号+flowchart/xmind/doc“，文档内容为PDF/图片/文档附件或直接在confluence进行文档编辑

2）需求管理List，在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “产品文档-需求管理List”中维护一份excel表，表规范见confluence中该目录下样例表

3）数据埋点统计需求表，在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “产品文档-数据埋点统计需求表”中维护一份excel表，表规范见confluence中该目录下样例表

3. 后台开发文档输出内容：

1）接口管理工作在eoLinker平台，每个版本需要按版本号在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “接口文档” 里增加树结构分支，文档命名规则为”日期（日期格式20190130）+版本号+接口管理“，每个版本新增或修改的接口，文档内容为eoLinker的相关链接

2）数据字典，在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “数据字典”中维护一份excel表，表规范见confluence中该目录下样例表

4. 测试输出内容：

1）测试功能用例，在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “测试文档”中维护一份excel表，表规范见confluence中该目录下样例表

2）测试报告，BUG管理工作在jira平台，每个版本需要按版本号在confluence文档管理平台<狮桥二手车优车项目组> “测试文档” 里增加树结构分支，文档命名规则为”日期（日期格式20190130）+版本号+测试报告“，文档内容为报告文件